‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫♪♪‬
‫*המתקפה על הטיטאנים (דיבוב)*‬
‫עונה 02 פרק 05‬
‫♪♪‬
‫"היסטוריה"‬
‫קדימה! אתם כמעט שם!‬
‫תמשיכו ככה!‬
‫תשע שעות, 12 דקות.‬
‫לא רע בהתחשב בתנאים‬
‫שנאלצתם לגרור את עצמכם דרכם.‬
‫[אֶרֶן נאנח]‬
‫חשבתי שמתנו שם בחוץ.‬
‫לעזאזל. אף אחד לא אמר שהאימונים‬
‫יהיו כאלה קשים.‬
‫עוד מישהו לא מרגיש את הרגליים שלו?‬
‫למה הם לא נותנים לנו‬
‫להיכנס כבר?‬
‫[סָאשָׁה] אני בטוחה שהם עסוקים‬
‫בלערוך לנו משתה‬
‫ענק ברגעים אלו ממש.‬
‫[רַיינֶר] היי!‬
‫ראיתם את קְרִיסְטָה?‬
‫[אֶרֶן]‬
‫אה?‬
‫לא לאחרונה. היא הייתה עם דָאז,‬
‫והוא לא הרגיש טוב.‬
‫כן, ובכן, הוא לא כאן.‬
‫גם אִימִיר עוד לא חזרה.‬
‫[מַרְקוֹ] הם בטח‬
‫התערבבו עם היחידה האחרונה.‬
‫[רַיינֶר] זו בדיוק הבעיה. תּוֹמָס הוביל‬
‫את היחידה האחרונה.‬
‫הוא אומר שהם לא ראו אותם.‬
‫[גִ'ין, קוֹנִי, אֶרֶן,‬
‫סָאשָׁה, מִיקָאסָה המומים]‬
‫וואו, רגע. אתם חושבים שהם אבדו?‬
‫אוף. בנאדם, אם הם‬
‫ייתקעו שם בחוץ‬
‫בסופת השלגים הזאת,‬
‫הם גמורים.‬
‫לעזאזל עם זה!‬
‫אֶרֶן!‬
‫אני חייב לחזור לשם‬
‫ולנסות למצוא אותם!‬
‫[מַרְקוֹ]‬
‫אני בא איתך!‬
‫[מַדְרִיכָה]‬
‫לתוך הצריף. עכשיו.‬
‫[אֶרֶן]‬
‫אבל, קְרִיסְטָה ו...‬
‫אנחנו יודעים. צוות חילוץ‬
‫יישלח עם אור ראשון.‬
‫עד אז הם כבר יקפאו‬
‫למוות!‬
‫אתה רוצה שעוד אנשים ימותו?‬
‫לעזאזל.‬
‫[אִימִיר]‬
‫קְרִיסְטָה.‬
‫ברצינות, תוותרי.‬
‫זה חסר טעם.‬
‫לא, זה לא.‬
‫[אִימִיר] האידיוט הזה כבר עם‬
‫רגל אחת בקבר.‬
‫אין לו את מי להאשים חוץ‬
‫מעצמו, אם תשאלי אותי.‬
‫היה צריך לדעת‬
‫מה הגבולות שלו‬
‫לפני שניסה‬
‫לשפר את הציון שלו.‬
‫יש אנשים שפשוט לא‬
‫נועדו להיות חיילים.‬
‫הוא כבר מזמן לא יהיה כאן‬
‫עד שתגיעי‬
‫למורדות ההר ההוא.‬
‫בקצב הזה, נתמזל מזלנו‬
‫אם לא נצטרף אליו.‬
‫זה משחק סכום אפס.‬
‫לפי איך שאני רואה את זה,‬
‫יש לנו שתי אפשרויות.‬
‫להשאיר את דָאז לאיתני הטבע‬
‫ולהציל את העור שלנו,‬
‫או למות כשלישייה נעימה.‬
‫מה את בוחרת?‬
‫שכחת אפשרות אחת.‬
‫אפשרות שלישית:‬
‫את טועה לחלוטין.‬
‫אני אגיע לבסיס בזמן‬
‫כדי להציל את חייו‬
‫ועד הבוקר זה יהיה‬
‫רק זיכרון רע.‬
‫אין סיבה‬
‫שתתעקבי אחריי.‬
‫אנחנו רק נאט אותך.‬
‫תגיעי חזרה‬
‫הרבה יותר מהר לבד.‬
‫דָאז ואני נהיה‬
‫ממש מאחורייך.‬
‫תמשיכי בלעדיי.‬
‫[קְרִיסְטָה נשימה חדה]‬
‫אז, אה...‬
‫יש לך משהו נגד‬
‫לבקש ממני עזרה או מה?‬
‫יודעת מה אני חושבת?‬
‫אני חושבת שלהציל את האידיוט הזה‬
‫זה הדבר האחרון‬
‫שמעניין אותך.‬
‫[אִימִיר] את לא‬
‫מודאגת לגבי דָאז.‬
‫את פשוט משתמשת בו‬
‫כתירוץ למות.‬
‫ככה את רוצה שהסיפור‬
‫שלך יסתיים, נכון?‬
‫איזה חבל. חשבתי שאת‬
‫הילדה הטובה.‬
‫כמובן, אם תוכלי‬
‫לגרום לזה להיראות כאילו‬
‫ניסית להציל את חייו,‬
‫אף אחד לא ידע את האמת.‬
‫היי. הם יזכרו‬
‫אותך כגיבורה‬
‫שבלי פחד‬
‫הקריבה את עצמה.‬
‫הוא מחיר קטן‬
‫לשלם, נכון?‬
‫אם את כלבה אנוכית.‬
‫[קְרִיסְטָה נשימה חדה]‬
‫זה לא...!‬
‫מעולם לא התכוונתי...‬
‫זו לא אני.‬
‫[קְרִיסְטָה]‬
‫זה פשוט...‬
‫אני מכירה אותך.‬
‫את הבת של הפילגש‬
‫שראשו של מי שמוצא אותה שווה זהב.‬
‫איך יכולת בכלל?‬
‫[אִימִיר] אה-הא.‬
‫הנה הלכו כל הספקות שהיו לי.‬
‫בואי נגיד‬
‫שיש לי כישרון להיות‬
‫במקום הלא נכון‬
‫בזמן הנכון.‬
‫פעם התגנבתי לכנסייה‬
‫באזורים הפנימיים‬
‫חיטטתי שם‬
‫בכל מה שיכול‬
‫להשאיר אותי בחיים עוד שבוע.‬
‫זכיתי לשמוע סיפור לא רע.‬
‫מסתבר שאציל רם דרג‬
‫הוליד יותר יורשים‬
‫ממה שהאנשים שלו‬
‫היו מוכנים לקבל.‬
‫ילדה לא חוקית‬
‫הסתובבה לה שם‬
‫וכולם פחדו שיום אחד‬
‫היא תופיע משום מקום‬
‫ותדרוש חלק מהירושה שלו.‬
‫חלק רצו שהיא תמות,‬
‫חלק רצו לשלול ממנה‬
‫את שם המשפחה‬
‫ולהחביא אותה‬
‫בין פשוטי העם.‬
‫בסוף, הממזרים‬
‫הפיקחים הכריחו אותה‬
‫להתגייס לחיל הצוערים.‬
‫אל תדאגי, מותק.‬
‫הזהות האמיתית שלך‬
‫בטוחה אצלי.‬
‫לא סיפרתי לאף אחד‬
‫ואני לא מתכננת לספר.‬
‫אז, האם כל הסיבה שלך‬
‫להתגייס לחיל הצוערים‬
‫הייתה רק כדי למצוא אותי?‬
‫למה שזה בכלל יעניין אותך?‬
‫[אִימִיר שואפת אוויר]‬
‫אני לא יודעת. אולי אני מזדהה‬
‫עם המאבק שלך.‬
‫[קְרִיסְטָה מתנשפת]‬
‫אז יש לנו... יותר‬
‫במשותף ממה שחשבתי?‬
‫ובכן, אה.‬
‫אפשר לומר את זה.‬
‫אני הסיבה שאת...‬
‫חיילת?‬
‫יכול להיות.‬
‫אני לא בטוחה.‬
‫אה, בעצם, לא.‬
‫אז למה, בעצם?‬
‫רצית שנהפוך‬
‫לחברות?‬
‫הא! את בטח‬
‫צוחקת עליי.‬
‫[אִימִיר] הדבר היחיד שיש לנו‬
‫במשותף הוא הזדמנות שנייה.‬
‫תקשיבי, אל תנסי לחפש‬
‫בזה שום דבר מעבר לזה, אוקיי?‬
‫בניגוד אלייך, אני אימצתי‬
‫את השם שנולדתי איתו.‬
‫אם אזרוק אותו ואדחה‬
‫את מי שאני, אז הם ניצחו.‬
‫אני מתכוונת לחיות את חיי.‬
‫לתת לשם שלי משמעות.‬
‫תאמיני לי, אין נקמה‬
‫בעולם הזה‬
‫מתוקה יותר מזו.‬
‫תסתכלי על עצמך, קְרִיסְטָה...‬
‫או מי שאת לא תהיי.‬
‫היית קורבן‬
‫כל החיים שלך,‬
‫ואיך את משיגה את הנקמה שלך?‬
‫על ידי זה שאת הופכת לקורבן של עצמך!‬
‫לעזאזל איתך ועם‬
‫משאלת המוות המטופשת הזו!‬
‫אם תתאבדי, את תעשי‬
‫בדיוק את מה שהם רוצים!‬
‫אני... זה לא איך ש...‬
‫אני רק...‬
‫לא התכוונתי‬
‫שנסתבך בזה‬
‫ועכשיו אין‬
‫שום דבר שנוכל לעשות.‬
‫[אִימִיר]‬
‫בולשיט.‬
‫הבסיס נמצא‬
‫ישר למטה מכאן.‬
‫[אִימִיר] אני אומרת שנזרוק‬
‫אותו מהצוק.‬
‫[קְרִיסְטָה מתנשפת]‬
‫ייתכן‬
‫שהוא ישרוד את הנפילה.‬
‫אם ימצאו אותו‬
‫אז אולי הוא יהיה בסדר.‬
‫בטח, זה סיכוי קלוש,‬
‫אבל זה מה‬
‫שיש לנו לעבוד איתו.‬
‫אלא אם כן מחכה לנו נס,‬
‫גם אם תצליחי‬
‫לגרור אותו לשם‬
‫כל מה שיהיה לך בידיים‬
‫עד שתגיעי‬
‫זה גופה קפואה.‬
‫אבל אם הוא ייפול‬
‫הוא ימות בוודאות!‬
‫מספיק עם החרא הזה!‬
‫[קְרִיסְטָה] מה‬
‫את עושה? תורידי אותי!‬
‫אני אטפל ב-דָאז, את תתחילי לזוז!‬
‫[קְרִיסְטָה צועקת]‬
‫[גונחת]‬
‫[רעם רחוק]‬
‫♪♪‬
‫[קְרִיסְטָה מתנשפת]‬
‫[קְרִיסְטָה]‬
‫לא.‬
‫אִימִיר!‬
‫חכי! בבקשה!‬
‫מה קורה?‬
‫איפה הם...?‬
‫[EREN] עדיף אם אתם‬
‫תן לי לעשות את זה לבד.‬
‫כמו שאמרו המדריכים שלנו...‬
‫אנחנו לא רוצים עוד אנשים‬
‫למות ממה שכבר קרה.‬
‫בדיוק בגלל זה‬
‫אני בא איתך.‬
‫אני לא יכול לשבת סתם‬
‫כאן ולא לעשות כלום.‬
‫[ריינר] באמת?‬
‫מה זה לעזאזל?‬
‫[EREN] תראה,‬
‫אל תנסה לעצור אותי!‬
‫אתה, אה, תצטרך‬
‫הרבה יותר ציוד.‬
‫אתה לא יכול לעשות את זה לבד.‬
‫אתה תסיים בדיוק כמו‬
‫אנשים שאתה מנסה להציל.‬
‫ככל שיש לך יותר עיניים‬
‫במסיבת החיפוש שלך,‬
‫יותר טוב, נכון?‬
‫ובכן, אנחנו...‬
‫אני מניח שנוכל להשתמש‬
‫את כל העזרה שנוכל לקבל.‬
‫[קוני] נהדר.‬
‫אז ספרו גם אותנו.‬
‫נשמע כמו של הסערה‬
‫להרפות קצת.‬
‫אנחנו צריכים להיות בסדר.‬
‫הבאתי קצת תוספת‬
‫מנות לכל מקרה!‬
‫תודה, חבר'ה.‬
‫[רעש רחוק]‬
‫מה זה היה?‬
‫מפולת שלגים?‬
‫תראה, מישהו בא!‬
‫[CHRISTA נושמת בעמל רב]‬
‫ימיר?‬
‫הגיע הזמן.‬
‫אתה מחליט לקחת‬
‫המסלול הנופי?‬
‫סיפרתי לרינר ולחבורה‬
‫הייתי מחכה כאן‬
‫להיות מסבירת פנים שלך‬
‫ועדה, אז...‬
‫כן, אני יודע.‬
‫מהלך מטופש מצידי.‬
‫דאז! האם הוא...?‬
‫[CHRISTA] מכולם‬
‫הדרך לשם?‬
‫אבל לא היה לך‬
‫כל חבל עליך.‬
‫וגם אם עשית זאת, איך?‬
‫זה היה לוקח‬
‫שעות להדוף!‬
‫כן, בסדר.‬
‫אם אני צריך לסמוך על מישהו,‬
‫אז יכול להיות שזה גם אתה.‬
‫רק... תן את המילה שלך.‬
‫כשיגיע היום‬
‫כדי שאגלה את עצמי‬
‫לכולם, מבטיח.‬
‫מבטיח לקחת בחזרה את שלך‬
‫שם וחי את חייך.‬
‫[מתנשפים]‬
‫[CHRISTA]‬
‫ימיר!‬
‫[YMIR]‬
‫כריסטה. אנחנו אותו דבר.‬
‫נהגתי לקלל את היום‬
‫אני נולדתי, בדיוק כמוך.‬
‫העולם בז לי‬
‫על כך שהמרה קיימת.‬
‫אהה. חשבתי היחיד‬
‫דרך לתקן את הדברים‬
‫היה לוותר על חיי.‬
‫אבל גם אז, מה שרציתי‬
‫יותר מהכל...‬
‫היה צריך לתת הזדמנות שנייה.‬
‫הזדמנות סוף סוף‬
‫לחיות בשביל עצמי!‬
‫[שואגים]‬
‫[קוני] דבר איתי. מישהו‬
‫תגיד לי שזה הכל חלום.‬
‫ימיר.‬
‫[מתנשפים]‬
‫זאת הייתה היא באותו היום.‬
‫היא האחת.‬
‫[צרחות]‬
‫תודה, ריינר. אֲנִי...‬
‫[צעקות]‬
‫תפסיק, אתה פוגע בי!‬
‫[קונני]‬
‫היי! קח את זה בקלות, בנאדם!‬
‫זה מספיק! לַעֲזוֹב! לַעֲזוֹב!‬
‫אני כל כך מצטער!‬
‫זה בסדר.‬
‫ספר לי את האמת.‬
‫היית חייב להיות‬
‫על כל זה.‬
‫ימיר הוא טיטאן.‬
‫איך לא ידעת?‬
‫היא מעולם לא סיפרה לי.‬
‫היינו בלתי נפרדים.‬
‫ועדיין, לא היה לי מושג.‬
‫כלומר, איך?‬
‫[שואגים]‬
‫לא בטוח מה לחשוב.‬
‫כל הזמן הזה היא הייתה‬
‫לשמור אותו תחת כיסוי‬
‫ומעולם לא חשדנו‬
‫דבר ארור.‬
‫כֵּן.‬
‫ובכן, זה אפשרי‬
‫היא לא ידעה.‬
‫אֶרֶן נִתְפַּס לֹא מוּכָן.‬
‫לֹא הָיָה לוֹ מוּשָׂג‬
‫עַד שֶׁהוּא הִשְׁתַּנָּה.‬
‫מִצַּד שֵׁנִי, לְאִימִיר‬
‫בֶּאֱמֶת הָיְתָה תָּכְנִית.‬
‫רֶגַע; אַתֶּם מְנַסִּים לוֹמַר שֶׁ‬
‫אִימִיר הִיא אִיּוּם?‬
‫אוּלַי. זֶה כּוֹחַ מְטֹרָף‬
‫לְהַסְתִּיר.‬
‫אֵיךְ הִיא תִּשְׁתַּמֵּשׁ בּוֹ‬
‫זֶה נִחוּשׁ שֶׁל כֻּלָּנוּ.‬
‫מִכָּל מָה שֶׁאֲנַחְנוּ יוֹדְעִים‬
‫הִיא יָכְלָה לִהְיוֹת‬
‫בַּצַּד שֶׁלָּהֶם כָּל הַזְּמַן.‬
‫[שׁוֹאֶגֶת]‬
‫[קְרִיסְטָה נֶאֱנַחַת]‬
‫[קְרִיסְטָה]‬
‫אִימִיר!‬
‫ווֹאה! מָה הִיא עוֹשָׂה?‬
‫[שׁוֹאֶגֶת]‬
‫אוֹ, נוּ בֶּאֱמֶת!‬
‫אַתְּ צּוֹחֶקֶת, נָכוֹן?‬
‫הִיא מוּדָאגֶת מִכָּךְ‬
‫שֶׁהַמִּגְדָּל יִקְרֹס?‬
‫בְּדִיּוּק. לֹא הָיָה עָלֶיהָ‬
‫לְהִשָּׁאֵר.‬
‫הִיא יָכְלָה לִבְחֹר לִבְרֹחַ.‬
‫שׁוּם דָּבָר לֹא מַחְזִיק אוֹתָהּ כָּאן.‬
‫וּבְכָל זֹאת...‬
‫הִיא נִלְחֶמֶת.‬
‫זֹאת אֲנַחְנוּ. הִיא מַקְרִיבָה‬
‫אֶת חַיֶּיהָ בִּשְׁבִילֵנוּ!‬
‫מִי אַתְּ?‬
‫לָמָּה אַתְּ‬
‫עוֹשָׂה אֶת זֶה? לָמָּה?‬
‫אַל תָּמוּתִי לִי!‬
‫לֹא בְּחֹרְבָה‬
‫כָּזוֹ, לַעֲזָאזֵל!‬
‫ווֹאה!‬
‫[קְרִיסְטָה] אַתְּ רוֹצָה לִהְיוֹת‬
‫הַגִּבּוֹרָה פִּתְאוֹם?‬
‫הָא! מְקַוָּה לָצֵאת‬
‫בְּמַפְגִּין שֶׁל תְּהִלָּה?‬
‫אַל תַּצְחִיקִי אוֹתִי!‬
‫מְאֻחָר מִדַּי לַחְשֹׁב‬
‫עַל גַּן עֵדֶן עַכְשָׁו!‬
‫אַתְּ כַּלְבָּה אָנֹכִית‬
‫וְאַתְּ יוֹדַעַת אֶת זֶה!‬
‫אַתְּ תָּמוּתִי בְּהַגָּנָה עַל‬
‫הַמִּגְדָּל הַטִּפְּשִׁי הַזֶּה!‬
‫תִּקְרְעִי אוֹתוֹ לִגְזָרִים!‬
‫תִּחְיִי בִּשְׁבִיל עַצְמֵךְ!‬
‫[קוֹנִי]‬
‫קְרִיסְטָה!‬
‫♪♪ מוּזִיקָה אִינְטֶנְסִיבִית מִתְנַגֶּנֶת...‬
‫♪♪‬
‫לַעֲזָאזֵל! תִּתְכּוֹנְנוּ,‬
‫חֶבְרֶ'ה. זֶה קוֹרֶה!‬
‫כֵּן! כָּבוֹד!‬
‫רוֹצִים לִחְיוֹת? תִּתְפְּסוּ חָזָק.‬
‫[רַעַם]‬
‫[מִשְׁתַּעֵל]‬
‫[קְרִיסְטָה, קוֹנִי נֶאֱנָחִים]‬
‫הֵם עֲדַיִן לֹא מֵתִים?‬
‫הֵי, מְכֹעֶרֶת! יֵשׁ לָךְ‬
‫עֲבוֹדָה לִגְמֹר!‬
‫אִימִיר!‬
‫[אִימִיר הַטִּיטָן מִתְנַשֶּׁפֶת]‬
‫זֶה לֹא טוֹב.‬
‫[טִיטָנִים שׁוֹאֲגִים]‬
‫[רַעַשׁ מְרִיסָה]‬
‫הֵם אוֹכְלִים אוֹתָהּ!‬
‫[קְרִיסְטָה]‬
‫לֹא. לֹא, בְּבַקָּשָׁה.‬
‫קְרִיסְטָה, חַכִּי!‬
‫[קְרִיסְטָה]‬
‫אִימִיר! אַל תַּעֲשִׂי לִי אֶת זֶה!‬
‫לַעֲזָאזֵל! הָיָה לָנוּ‬
‫הֶסְכֵּם, אַתְּ זוֹכֶרֶת?‬
‫חַכִּי! עֲדַיִן לֹא‬
‫אָמַרְתִּי לָךְ אֶת הַשֵּׁם שֶׁלִּי!‬
‫הִבְטַחְתִּי לָךְ!‬
‫[קְרִיסְטָה]‬
‫לֹא! עֲדַיִן לֹא...‬
‫[מִיקָאסָה] קְרִיסְטָה,‬
‫כֻּלְּכֶם, תִּסּוֹגוּ.‬
‫הַכֹּל בְּסֵדֶר. תְּנוּ לָנוּ‬
‫לְטַפֵּל בָּזֶה.‬
‫מִיקָאסָה!‬
‫[כֻּלָּם נֶאֱנָחִים]‬
‫[הַאנְגֶ'ה] תִּתְפַּזְּרוּ וּתְסָרְקוּ‬
‫אֶת הָאֵזוֹר!‬
‫כָּל הַשְּׁאָר‬
‫תַּעַקְבוּ אַחֲרַי לְמָקוֹם שֶׁבּוֹ‬
‫הַטִיטָנִים מִתְרַכְּזִים‬
‫וּתְחַסְּלוּ אוֹתָם!‬
‫הוּבַן!‬
‫חַכִּי! אַתְּ לֹא‬
‫חֵלֶק מֵהַמִּתְקָפָה!‬
‫תָּמוּת!‬
‫הָ-הָ!‬
‫הַהֲרִיגָה הָרִאשׁוֹנָה שֶׁלִּי בְּמַתְקֵף תִּמְרוּן!‬
‫[אֶרֶן צוֹעֵק]‬
‫[קֵייגִ'י] אִידִּיּוֹט!‬
‫אָמַרְתִּי לְךָ לִסּוֹג!‬
‫נָכוֹן! אֲנִי מִצְטַעֵר, אָדוֹנִי!‬
‫אוֹי, לַעֲזָאזֵל.‬
‫[קוֹנִי]‬
‫הֵי! אֶרֶן!‬
‫מָצָאנוּ אוֹתָם!‬
‫[צוֹעֵק]‬
‫לֹא יָכוֹל לִהְיוֹת. הִיא בֶּאֱמֶת...?‬
‫♪♪‬
‫[קְרִיסְטָה]‬
‫אִימִיר.‬
‫♪♪‬
‫בדיוק כפי שהבטחתי.‬
‫השם האמיתי שלי הוא היסטוריה.‬
‫♪♪‬
‫תיקוני סנכרון - על ידי srjanapala‬
‫♪♪ שיר סיום...‬
‫♪♪‬